Sully, pegue alguns moletons
para colocar debaixo da cabeça dela.
Está tudo bem.
Aqui está.
-Sedona...
-Está tudo bem.
Sedona!
Ela vai ficar bem?
Sua irmã tem histórico de convulsões?
Não, acho que não.
Sedona...
O que posso fazer?
Nós apenas temos que
deixá-lo seguir seu curso.
Ei...
Ei, Sedona, você pode me ouvir?
-Você pode me ouvir?
-Ei.
Ei, calma, calma.
Calma. Apenas espere um minuto.
Tudo bem.
Te peguei.
Eu sou médica.
Você acabou de ter uma convulsão.
Me diga, você sabe onde está?
Sullivan's Crossing.
Temos que levá-la ao hospital.
Nenhum hospital!
Do que você está falando?
Sedona, precisamos ter
certeza de que você está bem.
Eu disse não, Cal.
Não...
hospitais, nem médicos.
Ela não quer ir; não posso obrigá-la.
Cal, eu sei o que aconteceu
ontem à noite te assustou,
mas posso ficar na minha própria cabana.
Acabei de ver você ter uma convulsão.
Não somos mais crianças, Cal.
Você não precisa cuidar de mim.
Estou preocupado com você, Sedona.
Você não precisa estar.
Eu sempre soube
quando você não estava
sendo honesta comigo.
O que você não está me contando?
Essa não foi...
minha primeira convulsão.
Por que você esconderia algo assim?
Porque os médicos estão dizendo que é...
tudo na minha cabeça.
O que você quer dizer com "na sua cabeça"?
Elas são...
chamadas pseudoconvulsões
e aparentemente,
elas estão relacionadas ao estresse,
e eles disseram que eu só
preciso tirar um tempo e relaxar.
Então...
Então é por isso que você está aqui.
Então,
se você terminou de me interrogar agora,
Eu vou...
me vestir e passear...
por minha conta.
Alguma notícia sobre
como está a irmã do Cal?
Eu vou até lá
depois do café da manhã
e verificar como ela está.
O que?
Para mim, era camarão.
-O que era?
-Os desejos?
Sim, coquetel de camarão,
de manhã, ao meio-dia e à noite.
Hum-hmm.
Então, sua mãe e eu estávamos pensando
em arrumar um pouco seu quarto.
Deixar você mais confortável
para quando você vir visitar com o bebê.
É muito bom ver vocês dois se dando bem.
Eu poderia me acostumar com isso.
Quanto tempo você vai
me dar esse tratamento silencioso?
O que você disse doeu, Frank.
Desculpe.
Seu primo está estendendo a mão.
Por que você não aceita?
Você não consegue entender.
Eu sei o que significa ser
discriminada, Frank.
Não pela sua própria comunidade.
Mas isso é porque meus
ancestrais Métis fizeram uma escolha
em unir dois povos em conflito.
Você poderia aprender uma ou
duas coisas com eles, não é?
Minha mãe queria que
eu tivesse aquele traje,
mas eles entregaram sem falar comigo.
Quando Phoebe deixou Sully,
ela virou as costas para todos nós,
e você culpando seu primo
pelo erro de outra pessoa,
é a mesma coisa.
Não está certo.
Eu não quero falar sobre isso.
Você está aqui para a sessão de fotos?
Oh, sim. Eu não tinha certeza
se estava no lugar certo.
Sim, é aqui.
Miranda. Amei seu visual.
Obrigado. Sidney.
Você é nova?
Não te vi por aí.
Na verdade, tirei uma folga,
então estou de volta.
Faz algum tempo.
Estou um pouco nervosa.
Tenho certeza que você se sairá muito bem.
Esta pronta?
Acho que veremos.
Alô, Sully.
Não tenho notícias suas há alguns dias.
Pensei em dar uma olhada,
ver como você está.
Pensei que talvez
pudéssemos tomar um café.
Eu adoraria, mas segui seu conselho
e estou prestes a me
inscrever no próximo semestre.
Mas eu poderia passar por
aí hoje à noite, se você quiser.
Eu gostaria disso.
Vejo você então.
Ah!
Eles estão por toda parte!
Ei, tudo bem?
Ahh! Eles estão...
eles estão em cima de mim.
Ei, deixe-me dar uma olhada.
Deixe-me dar uma olhada.
Oh, meu Deus.
Eles estão em cima de mim.
Tire-os!
Se acalme.
Não há nada em você.
-O que você está falando?!
-Eu juro.
Qual é o seu problema?!
Por que você não consegue vê-los?!
Sedona, não há nada contra você.
-Tire-os.
-Tudo bem.
Me ajude!
Tudo bem. Apenas respire.
Me ajude! Me ajude!
Olhe para mim.
Você está segura.
-Apenas respire.
Fique calma.
Tudo bem.
OK.
É uma coisa legal o que você está fazendo,
Sully.
Bem...
Tenho muito que compensar.
Sim.
Nós dois temos.
Este bebê é uma chance
para começarmos de novo.
Eu gostaria disso.
Sim...
é melhor irmos.
Deixe-me pegar uma camiseta para você.
Você não pode pintar com isso.
OK.
Ei, Sully?
Estou muito feliz por
estarmos fazendo isso.
Obrigado por acalmar Sedona.
Ela está dormindo agora.
Você sabe, enquanto crescia,
eu sempre soube que ela...
tinha fobia de insetos,
mas nunca a vi se comportar assim antes.
Não havia nenhum carrapato nela, Cal.
Acho que ela estava alucinando.
Quero dizer, a convulsão, e agora isto...
Tem certeza de que ela não
está tomando nenhuma droga?
Não, não.
Sedona nunca faria nada
para comprometer sua licença médica.
Ela me disse hoje
que esta não foi sua primeira convulsão,
que os médicos estão chamando...
"pseudo convulsões".
Crises psicogênicas não epilépticas, sim.
O que os causa?
Parece haver uma
ligação entre abuso infantil
e doença mental.
Existe uma história disso na sua família?
Meu pai...
era esquizofrênico.
Foi apenas uma daquelas
coisas que crescemos escondendo.
Você acha que pode ser isso?
Não posso ter certeza sem mais testes.
Você sabe, eu li...
que há uma chance em dez
de desenvolver esquizofrenia
se um dos seus pais a tiver.
Não há razão para tirar
conclusões precipitadas, Cal.
Mesmo que isso acontecesse,
existem medicamentos que você pode tomar
para gerenciar a condição
e as pessoas com esquizofrenia
ainda podem levar uma vida normal.
Só se você tomar esses medicamentos.
Meu pai nunca fez isso.
Mas essa foi uma
escolha que o seu pai fez.
Eu... eu...
Eu nunca poderia fazer
uma criança passar por isso.
Eu provavelmente deveria
estar lá com Sedona.
Mando uma mensagem depois que ela acordar.
Foi uma grande tacada.
-Mas perdi a segunda base.
-Ah, está tudo bem.
Olha, você está apenas apressado.
Você tem que liderar com sua luva,
a bola vai seguir, ok?
Ei, vejo você na lanchonete em um segundo,
ok?
-Legal.
-Pegue alguma coisa.
Olá, Jane.
Espere um segundo.
Ouça,
você não precisa sentir que
precisa falar comigo, Rob.
Tivemos um bom tempo
e foi só isso, eu entendi.
Jane, espere.
Eu não deveria ter saído daquele modo.
Desculpe.
Eu tive um grande momento.
Você tem um jeito
engraçado de mostrar isso.
Sim.
Eu gosto de você, Jane.
Eu gosto muito de você.
Mas a verdade é...
que não tive um encontro com
ninguém desde que...
minha esposa morreu.
E eu só estou pensando
se pudéssemos desacelerar
um pouco as coisas.
Tudo bem para você?
Eu posso fazer isso.
OK.
Então, estamos bem?
Estamos bem.
Vejo você por aí.
Quebre a perna.
Obrigado.
Sidney Shandon?
Essa sou eu.
O cliente quer intenso.
Vamos lá.
Dê-me um pouco mais de atitude.
Desculpe.
Só preciso de um
momento para pensar nisso.
Sim?
Perfeito.
É isso.
Maravilhoso.
- Sim.
- Legal.
Tudo bem, peguei cinco.
Você entendeu.
-Obrigado.
-Parabéns.
Ei, agradeço a conversa estimulante.
Acho que realmente... ajudou.
Poupe seu fôlego.
Meu gerente me deu o 411 sobre você.
"Seu gerente"?
David.
Bom dia, dorminhoca.
Você está bem?
Eu estou assustada.
Estou bem aqui e não vou a lugar nenhum.
Não quero que Chris
descubra sobre as alucinações.
Os médicos sabem?
Não, eu não contei a eles.
Por que não?
Porque não quero ouvir o que vão dizer.
Você não pode ter certeza de
que é esquizofrenia, Sedona.
Eu sei que você não acredita nisso, Cal.
Tudo bem, não fique brava, mas...
pedi a Maggie que viesse.
Oh, meu Deus...
Gostaria apenas de dar uma olhada
rápida para descartar algumas coisas.
Já passei por tudo isso.
Algo pode ter sido esquecido.
É uma perda de tempo.
Todos os testes voltaram normais.
Sedona, por favor...
por mim.
Tudo bem,
se isso fizer você se sentir melhor.
Eu gostaria de começar
com alguns testes padrão.
Você se importa de sentar
na beira da cama para mim?
Verificar suas pupilas,
ver como elas se dilatam.
Olhe para mim.
Vai ficar um pouco claro.
Parece bom.
Bom.
Ok, agora, se você pudesse
tocar seu nariz com o dedo,
tocar meu dedo e ir e
voltar algumas vezes.
E se você puder colocar
os braços na sua frente
e resistir enquanto tento
empurrar para baixo.
Ótimo.
Uma última coisa:
se eu pudesse levar você
a atravessar a sala,
dos calcanhares aos pés, em linha reta.
Isso parece bom.
Viu?
Eu disse que isso era uma perda de tempo.
Você tem caneta e papel?
Sim, claro.
Para que é isso?
Uma última tarefa:
Eu gostaria que você
desenhasse o mostrador do relógio.
Com os números de 1 a 12,
como você os veria,
coloque os ponteiros nas 2 horas.
Parece bastante fácil.
Estou avisando, não sou muito artista.
Feliz?
O que está errado?
-O que isso significa?
-Significa que há
algum tipo de inflamação
acontecendo em seu cérebro.
Que tipo de inflamação?
Bem, não tenho certeza.
Pode ser uma infecção
ou algum tipo de doença autoimune.
Isso significa que ela não tem...
esquizofrenia?
Não posso saber isso sem mais testes,
mas gostaria de colocar você em contato
com alguns neurologistas que conheço,
e ajudar a descobrir exatamente
o que está acontecendo.
E se ela estiver errada, Cal?
Você não pode mais ignorar isso, certo?
Você tem que fazer esses testes
pelo Chris, pelas crianças...
por você.
Tudo bem. Eu...
ligarei para o Chris e contarei
a ele o que está acontecendo.
Nós vamos resolver isso.
Vou até a casa do Sully,
fazer algumas ligações.
Ei.
Obrigado.
Claro.
Está no papo.
Oi, Sidney.
Como vai você?
Já se passaram anos.
David.
Eu diria que foi bom ver você de novo,
mas nós dois sabemos
que eu estaria mentindo.
Como você pode agir assim?
Depois de tudo que passamos?
O que você disse a Miranda?
O que você quer dizer?
Não se faça de bobo.
Eu não sou a mesma garota
que caiu em todas as suas mentiras.
Não acredito que pensei que
você se importasse comigo.
Bem, você me deixou, Sydney, lembra?
Você quebrou meu coração.
Não,
não vou deixar você fazer isso de novo.
Eu sei exatamente o que aconteceu.
Você envenenou todos contra mim,
fez todo mundo pensar que eu era louca,
me manipulou e arruinou minha carreira.
Você é um narcisista,
David, e eu sei disso agora.
Você realmente acha
que eu deixaria você voltar
depois de todos esses anos?
Sou um dos gerentes mais bem-sucedidos
neste negócio, Sydney.
Em quem você acha que eles vão acreditar?
Em mim...
ou na garota que passei
anos convencendo-os
que era irracional e instável?
Vejo você lá.
Acho que o quarto parece bom.
Sim.
Pelo menos eu sei,
se não conseguir encontrar mais nada,
sempre consigo um emprego pintando casas.
Não creio que você terá problemas
para encontrar um emprego.
Não sei.
Não tenho a mesma
autoconfiança que Maggie tem.
Isso não é verdade.
Você se lembra daquele taxista
na primeira vez que
você visitou Crossing's?
Como eu poderia esquecer?
Ele me levou em
círculos por toda a cidade.
Ele pensou que poderia me cobrar mais
porque eu não era daqui.
A maneira como você o enfrentou...
Oh, Deus.
Quer dizer,
eu nunca tinha visto nada parecido.
Acho que você está se vendendo por pouco.
- Você sabe...
Maggie não seria a mulher que é hoje,
se não fosse por você.
Quero dizer,
quem você acha que ela puxou?
Bem, obrigado.
Eu acho que precisava ouvir isso.
Não diria isso se não fosse verdade.
Ah, tem um pouco de tinta aqui.
Oh.
Senti sua falta, Sully.
Também senti sua falta, Phoebe.
Provavelmente
deveríamos voltar e terminar.
Eu ouvi isso...
Ela é boa no que faz, mas é um pouco...
estranha.
Certo?
E difícil de trabalhar.
Não, não acredite em uma
palavra do que ele está dizendo.
Ele é um mentiroso.
Você está bem?
Não, ele só está tentando
me fazer parecer louca.
Isso não pode ser
bom para as outras garotas.
Quero dizer, você pode querer reconsiderar
mantê-la em sua equipe.
Sim, está certo.
Você provavelmente deveria
apenas chamar um táxi e ir para casa.
Você realmente acha
que eu deixaria você voltar
depois de todos esses anos?
Sou um dos gerentes mais
bem-sucedidos neste negócio,
Sidney.
Em quem você acha que eles vão acreditar?
Em mim...
ou na garota que passei anos
convencendo-os que
era irracional e instável?
OK.
Você é quem precisa ir embora.
-Harvey, eu posso explicar.
-Não.
Deixe-me te dizer algo:
quando eu terminar com você,
você não conseguirá um emprego
limpando banheiros nesta cidade.
Preciso ligar para a segurança?
Não, estou indo embora.
Olá, Maggie.
Como está Sedona?
Ela concordou em ir para
casa e fazer mais alguns testes.
Fico feliz em ouvir isso.
Eu atendo.
Você está brincando comigo?
Por favor.
Walter?
O que diabos você está fazendo aqui?
Não vou a lugar nenhum sem minha esposa.
Se você acha que pode entrar na minha casa
depois do que você fez, você está louco.
Isto não tem nada a ver com você, Sully.
Quem você pensa que é, seu pomposo...
Pare com isso.
Por favor.
Por favor, por favor, apenas...
vocês tem que me ouvir.
Elas não precisam fazer nada, Walter.
Eu sei que você não
me deve nenhum favor, Sully,
e que eu não mereço nenhuma ajuda sua
depois da maneira como tratei você.
Mas estou implorando, por favor,
deixe-me explicar o que aconteceu.
Quero dizer, vamos lá, você,
entre todas as pessoas, sabe como é
perder sua família.
Ok. Tudo bem.
Está tudo bem, eu...
Eu gostaria de ouvir
o que ele tem a dizer.
Tudo bem.
Obrigado.
OK.
Você tem que acreditar em mim,
eu nunca quis te machucar.
Eu pensei que tinha tudo sob controle,
e então, o mercado de ações quebrou.
Então você colocou minha reputação
e minha carreira em risco por dinheiro?
Não foi assim, Maggie.
Quando você me pediu
para investir em sua clínica,
eu não queria te decepcionar,
então fiz um empréstimo.
As pessoas de quem pedi dinheiro
emprestado ficaram impacientes.
Elas ameaçaram machucar você, Maggie,
e eu não sabia mais o que fazer.
Por que você simplesmente
não veio até nós?
Eu não podia admitir que falhei.
Eu pensei que iria perder você.
Eu cometi um erro terrível
e vou me arrepender... enquanto eu viver.
Sully, todo esse tempo,
nunca pensei em como seria para você.
Desculpe.
Eu julguei você.
Eu te julguei pelos seus erros e os usei
para manter sua família longe de você,
e isso é... indesculpável.
Desculpe.
Eu não posso mais ouvir isso.
-Maggie!
-Não!
Agradeço as desculpas, Walter,
mas é um pouco tarde, não acha?
Então... você vai ficar bem?
Chris vai me buscar no aeroporto.
Só sinto muito por ter que...
encurtar minha viagem.
Talvez você pudesse vir me visitar,
você sabe,
ver as crianças,
quando tudo isso estiver para trás.
Eu gostaria disso.
Eu sei que não tenho sido ótimo
em manter contato nos últimos anos.
É normal se retirar
depois de passar pelo
que você passou com Lynn.
Eu sei o quão difícil isso foi para você,
mas senti sua falta, Cal,
todos nós sentimos.
Mas, você precisava de mim e...
eu não estava lá para você.
Desculpe.
Você precisava de tempo para se curar.
OK?
Nunca se desculpe por isso.
Eu te amo, irmão mais velho.
Como ele pode simplesmente
aparecer aqui assim,
esperando que o perdoemos?
Pessoas desesperadas fazem
coisas desesperadas, Maggie.
Você está realmente defendendo ele?
Acredite, ninguém está mais
surpreso com isso do que eu.
Eu sei como é
cometer um erro que
lhe custará a sua família.
Não, ele poderia ter vindo até nós,
ele poderia ter dito a verdade,
e ele não fez isso, ele mentiu sobre isso.
Ele não se apresentou
até que foi forçado a fazê-lo.
Você acha que algum dia
será capaz de perdoá-lo?
Não sei.
Não sei se algum dia
serei capaz de fazer isso.
Eu não posso perder você.
O que você quer de mim, Walter?
Cometi um erro horrível, eu sei disso.
Se eu pudesse voltar atrás
e mudar as coisas, eu o faria.
Não foi apenas um erro, Walter.
Você custou a Maggie a clínica dela.
Eu nem estava considerando
as consequências
porque eu estava tão desesperado
para consertar as coisas.
Bem, por que você não veio até mim e
me contou o que estava acontecendo?
Porque...
eu pensei que, se você descobrisse
que eu tinha perdido tudo,
que você me deixaria.
Você realmente acha que a única razão pela
qual estou com você é pelo seu dinheiro?
Eu sei que você nunca teve
os mesmos sentimentos por mim
como você tinha com Sully.
Sempre haverá um lugar
especial em meu coração para ele,
isso é verdade, mas...
isso não significa que
eu não te amo também.
Foi por isso que você nunca quis
que eu viesse aqui com Maggie?
Sempre pensei que um
dia você voltaria para ele.
E agora, por causa do que eu fiz,
você voltou.
Não.
Não é por isso que estou aqui.
Eu te amo, Walter.
Então, não jogue fora tudo o que temos
só por causa disso.
Eu preciso de você, Phoebe.
Não me vire as costas, por favor,
não agora,
não quando eu mais preciso de você.
Bem, meu táxi deve chegar logo.
Ah, obrigado.
Nós vamos resolver isso, Sedona.
Você vai ficar bem.
E você?
Quanto a mim?
Você está apaixonado por Maggie.
Você sabe disso, certo?
Ela já está com outra pessoa
e ela quer uma família,
e você sabe como me sinto sobre isso.
Eu nunca entendi por que você pensa
que você vai ser um péssimo pai.
Quero dizer, crescendo,
você era aquele que
estava lá por todos nós.
Eu não acho que nenhum de nós
teria sobrevivido sem você.
Éramos apenas crianças naquela época.
Bem, acho que você está se subestimando.
Sabe, um amigo uma vez me disse...
nem toda história tem um final feliz.
Não sei.
Talvez ele esteja certo.
Bem, espero que ele esteja errado,
para o nosso bem.
Venha aqui.
Você vai voltar para ele?
Walter cometeu um erro, Maggie.
Mas ele está certo,
eu não deveria deixar isso apagar
todos os bons anos que passamos juntos.
Como você pode perdoá-lo?
Porque eu também não sou perfeita.
Eu também cometi erros, Maggie.
E você nunca me virou as costas.
Não é a mesma coisa, mãe.
Não é?
Não.
Eu tirei você de um mundo que você amava
e de um pai que te adorava.
O que poderia ser pior do que isso?
Você tem certeza de que quer fazer isso?
Tarde demais para eu mudar meu passado.
Ainda não é tarde para
você mudar seu futuro.
Sua felicidade,
e esse pequenino, dependem disso.
Maggie...
Eu sei que você está com raiva
de mim e tem todo o direito de estar.
Só espero que um dia
você consiga me perdoar.
Vou precisar de tempo.
O que for preciso.
Você poderia dar isso para Edna por mim?
Diga a ela que sinto muito por
não ter tido tempo de me despedir.
Claro.
Obrigado.
Você deixou isso na cozinha.
Obrigada.
Que bom ver você de novo, Sully.
Eu quis dizer o que disse
sobre você ser bem-vinda aqui.
Cuidadoso.
Eu posso aceitar isso.
♪ Ouça o silêncio em meu sangue ♪
♪ Cansado da partida ♪
♪ Segure como uma arma carregada ♪
♪ Apontada para o nosso luto ♪
♪ Nossos olhos estão fechados ♪
♪ A água está fria ♪
♪ Em nossos pulmões ♪
♪ Segurando ♪
♪ Para os fantasmas ♪
♪ Na poeira ♪
♪ Debaixo de suas paredes ♪
♪ Tão instável ♪
♪ Chorando com os lobos ♪
♪ Se você deixar ♪
♪ Caindo na escuridão da noite de verão ♪
♪ Oh, perdemos tudo no preto e branco ♪
♪ Respire-me de volta à vida, meu amor ♪
Ao sinal, por favor deixe uma mensagem.
Ei, mãe, é o Cal.
Uh...
Eu sei que já faz um tempo.
Eu... só queria checar,
ver como você e papai estão se saindo.
Apenas me ligue quando puder, ok?
OK.
♪ Farei tudo que puder ♪
♪ Para mantê-la segura ♪
Aqui, deixe.
Também vou sentir falta dela.
Ver vocês dois se dando bem,
acho que a garotinha em mim só...
teve esperança.
Sim, eu também.
Mas eu conheço sua mãe.
Ela nunca teria sido feliz aqui.
Sua vida é de volta a Boston.
Você ainda a ama?
Parte de mim sempre amará...
porque ela me deu algo
que ninguém mais poderia.
O que é?
Você.
Venha comigo.
Eu quero te mostrar algo.
OK...
♪ Eu iluminarei o caminho ♪
♪ Para você ♪
Já posso olhar?
-Ainda não.
-Sim?
-OK.
É lindo. Obrigado.
Sua mãe e eu queríamos que você soubesse
o quanto você é amada, docinho.
♪ Farei tudo o que puder... ♪
♪ Para mantê-la segura ♪
Oi.
Onde está Frank?
Levei ele para casa mais cedo.
Ele estava me dando nos nervos.
O que há de errado, minha garota?
Venha e sente-se.
Ah...
Walter apareceu
e ele convenceu Phoebe
a voltar para Boston.
Oh, entendo.
Mas ela se sentiu muito
mal por ter ido embora
sem se despedir,
então ela queria que eu te desse isso.
“Para mantermos contato.”
Um celular.
Frank vai odiar isso.
Por que não fecho a loja esta noite?
Sully está recebendo Lola
e eu poderia usar um
pouco de tempo para mim.
Bom, não fique até tarde, ok?
Sully?
Aí está você.
Que bom ver você.
-Sim você também.
-Sim.
Você conseguiu as aulas que queria?
Sim, a maioria delas.
-Bom.
-Sim.
Estou tão feliz por estarmos fazendo isso.
Sinto que não te vejo há muito tempo.
Eu sei e sinto muito.
Tudo bem.
Sim.
Eu realmente esperava
falar com você sobre algo.
Claro, sim.
Queria te perguntar sobre
o dia do meu acidente.
Na verdade, estou...
estou feliz que você tenha tocado nisso.
Eu tenho tentado encontrar uma
maneira de falar com você sobre isso
já faz um tempo, então...
Você tem?
Sim, deixe-me...
há algo que preciso te contar,
e é algo que eu deveria ter
contado a você há muito tempo.
O dia do acidente...
foi o dia...
que Phoebe tirou Maggie de mim.
Estávamos brigando e...
tudo aconteceu muito rápido?
Eu sei.
Eu sei, e deve ter sido muito
difícil para você me encontrar.
Eu deveria ter te contado antes,
mas não sabia como.
O que você está dizendo?
Não fui eu quem te encontrou, Lola.
Fui eu quem bateu em você.
Isso não é possível.
Eu gostaria que não fosse verdade.
Diga algo.
Desculpe.
Eu não sabia como te contar.
Todos esses anos,
pensei que você me amava.
Eu te amo.
Eu confiei em você.
Não!
Você foi como um pai para mim.
Como você pôde mentir
para mim desse jeito?
Eu nunca mais quero ver você.
♪ ...As respostas ♪
♪ Para todos os nossos problemas ♪
♪ Mentindo para nós mesmos ♪
♪ Quem tenta evitá-los ♪
♪ Estamos divididos ♪
♪ E estamos podres ♪
♪ Nas profundezas do piso ♪
♪ Nos Esquecemos ♪
♪ Ah... ♪